# 如今的美国梦是什么样的？

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/how-the-american-dream-looks-like-in-this-days-9049dcec817a?source=collection_archive---------13----------------------->

![](img/20d520e336d34e41d71060b81a7c62f7.png)

Image from pexel.com

1931 年，詹姆斯·特里斯洛·亚当斯说，美国梦应该是“拥有更好、更富裕的生活，所有人都有基于其成就和技能的机会。”

他们忘了说“除非某种病毒敲我们的门，让我们在里面呆一段时间”。在这种情况下，一切都会冻结一段时间。即使是自由和机会也需要休息。没有一种体质或实验室能拯救我们，让我们暂时呆在家里，期待更好的日子。

当然，我们的大脑驱使我们做最坏的打算。照顾生意是我们自私的基因。我们的诺克斯堡关闭了所有的门窗，不让任何人进入。这就是为什么一些问题开始出现在你的脑海里。

经济正在崩溃吗？

失业率上升到最高点了吗？

我读了很多关于这种罕见且不可预测的经济现象的文章，并得出了乐观者和悲观者并存的结论。

一些人认为美国经济将会崩溃，其后果将波及世界其他地区。其他人认为，这是全球经济在 5000 多年里一次又一次遭遇的循环的一部分。

[](https://www.datadriveninvestor.com/2020/03/16/if-capitalism-is-a-failure-then-what-is-the-alternative/) [## 如果资本主义失败了，那么还有什么选择呢？数据驱动的投资者

### 在当前政治领域的修辞之旅中，我们都可以面对面地接触到流行词汇，如…

www.datadriveninvestor.com](https://www.datadriveninvestor.com/2020/03/16/if-capitalism-is-a-failure-then-what-is-the-alternative/) 

坦白地说，我更像是第二个版本的那种人。你会听像雷伊·达里奥这样的人的话，他是世界上最大对冲基金的创始人。他不是那种和美国政府有很深很黑的联系，像柯里昂家族一样操纵每个人的人。他是一个非常尊敬和可信的人。是经济史的深度学生，他相信这种冠状病毒的情况将会改变我们所知道的地缘政治和经济现实。

![](img/b751bf9d9391e21b4b21979bb823865a.png)

Image from pexel.com

是的，有一个大规模的救市计划即将出台，试图稳定大规模的失业。国际货币基金组织估计美国 2020 年的增长率为 10.4%，2021 年为 9.1%。而欧洲分别为 10.4%和 8.9%。但也有最坏的预测。

我们将如何处理它？我们将会看到大规模失业持续很长一段时间？

事实上，我们总是不得不处理这种现象。上一次与这次非常相似的大崩盘发生在 1929 年，正如 Dalio 所预测的那样，经济将会有一个长期但低增长的时期。雷解释说，我们有一个类似于 1929 年的生态系统，有 4 种情况出现。

1-商业周期:这意味着我们有历史上最长的牛市，过去 2 年的数据是一个非常微小的经济增长，尽管量化宽松的几次刺激使美元进入市场；

2-民粹主义:当最富有和最贫穷之间有很大差距时，民主开始崩溃，社会主义意识形态上升到公众舆论，民粹主义者赢得选举，就像在欧洲一样；

3-长期债务:债务占 GDP 的历史已经向我们表明，它有长期上升和短期下降。随着战争的进行，它上升到很高的水平，就像内战期间(1861-65)，国债从 6500 万美元上升到 27 亿美元，但在一些政府中，它下降了，而不是它应该下降的数量。美国今天有 22 万亿美元的国债。实际的学生贷款债务和信用债务把次级债务装进了口袋。次级债务是一个 1 万亿美元的问题，但学生贷款债务是一个 1.6 万亿美元的怪物，我们应该担心。不提养老金这个定时炸弹，但那是另一个话题了。正如詹姆斯·里卡德所警告的，“对美元的信心瞬间丧失，抛售美元以支持其他货币、硬资产或商品和服务的愿望持续存在。更高的通胀，甚至是恶性通胀，是不可避免的结果。”

崛起的力量:你有两个争夺霸权的两极分化的力量。美利坚合众国和中国。

具有讽刺意味的是，全球经济的设计方式是每个人都需要每个人。你问我我们是否可以去打仗？是的，但不太可能。你问我我们能不能打一场货币战争？很有可能。

美国国债达到了 105%。而中国，如果我们把国债、信贷、债务结合起来，就上升到 200%或 300%。但俄罗斯仅占 17%，最近购买了 400 吨黄金。

当世界上一些国家将债务视为一种政治武器来欺骗民众，让他们相信自己的经济正在蓬勃发展时，另一些国家则是谨慎的，从长计议。

就像经济学家 Danielle DiMartino Booth 在最近的一次采访中说的那样，“我们有，比如说最近的救助，25 万亿美元的债务，因为我们有储备货币的地位，我们几代人都没有看到通货膨胀，我们不会受到影响，我们的借贷成本永远不会上升。这个东西会一直工作，直到它们不工作为止。”

关键问题是信心！

世界其他地区还会信任美元多久？这才是真正的问题。

![](img/7204c90827a86439104fa3a5c35571ed.png)

我们希望不同的文化在极端的经济情况下，不要去对抗自己。因为美国有独特的文化，但是中国人，正如我们在应对冠状病毒危机时看到的，可以在一秒钟内成为一个独特的 13 亿人的家庭。

如今的美国个人文化难道不是一种自我毁灭的武器吗？他们不应该重新思考他们真正的美国梦是什么吗？